İnsanların en az bir gizemli yönü vardır.
İlham verici olarak görülenler,
ve kolayca canlı bir tablo çizebilenler.
Güzel ama müzikle arası kötü olabilir,
zayıf ama aslında kocaman bir yiyici,
hatta çok yakışıklı olmasa bile,
karşı cins tarafından çok sevilen biri.
Ve böyle devam eder.
Benim de o tek gizemli yönüm var...
JAPONYA'YA HOŞ GELDİNİZ, BAYAN ELF!
Selam, Kitase.
Şu anki işimiz bittikten sonra
içki partisi yapacağız. Gelir misin?
Hayır, teşekkürler. Geçeyim.
Böyle diyeceğini biliyordum.
Onu zamanında çıkmadan görmemişimdir.
Bugünlük teşekkürler.
Benim adım Kazuhiro Kitase.
Terfi almaktansa zamanında eve gitmeyi
önemseyen sıradan bir ofis çalışanı...
...ya da değil.
Hobim yemek yapmak... sayılmaz.
Ama nefret de etmiyorum.
Hobim, daha çok yaşama amacım...
...uyumak.
Ha? Neden yatağın yanında beslenme çantası
hazırladım mı diyorsunuz?
Onu açıklamak...
Şey...
Sanırım anlatmaktansa başlamak daha hızlı.
Çocukluğumdan beri fantastik dünyaya
hayranlık duyuyorum.
İnsanlar kılıçlarla, kalkanlarla ve büyülerle
şeytanlarla savaşıp zafer kazanıyor.
Bu hikayeleri yıpranana kadar
defalarca okudum.
Sonra bir gün rüya görmeye başladım.
Rüyamda böyle bir kılıç ve büyü dünyasındayım.
Burada saat sabah 7...
Yani dün burada uyumuşum...
Şimdi çoktan yetişkin oldum,
ama rüyamda,
özgürce maceralar yaşıyorum.
Canavarları alt etmeye çalışmak gibi...
Ya da yenilip gece aniden uyanmak gibi...
Öyle şeyler.
Korkunç deneyimlerim de oldu tabii...
Ama böyle bir manzarayı görebilmek
o kadar da kötü değil.
Burada hâlâ bir çocuğum, ha...
Sanırım burada daha yavaş yaşlanıyorsun.
Oh, günaydın, Kazuhiho.
Günaydın, Marie.
O, Mariabelle, nam-ı diğer Marie.
Bir elf,
ve görünüşünün aksine,
aslında yüz yaşında.
Gözleri tam bir ametist gibi.
Uzun zaman oldu.
Büyücüler Birliği'ne taşındığından beri
meşgulsün, değil mi?
Evet. Görüyorum ki hâlâ bu ilkel
saha kampında yaşıyorsun.
Bana sorarsan,
benden daha çok elf gibi görünüyorsun.
Öyle mi düşünüyorsun?
Bu arada, Kazuhiho ismi...
Bu, bu dünyadaki adım.
Kazuhi... ho?
O hatayı yıllar önce yaptığım için
kendimden nefret ediyorum.
Ah, doğru.
İstersen, yakındaki harabeleri
gezmeye ne dersin?
Vay, ne?
Bir insan kızı, harabelere davet edilirse
mutlu olur mu sence?
Kişiye göre değişir, sanırım.
Ama benimle tekrar gelirsen,
sana öğle yemeği ısmarlarım.
Israr ediyorsan, olabilir belki.
Eğer buralardaysa, Nazul-Nazul Harabeleri
olmalı, değil mi?
Evet.
Nazul-Nazul Harabeleri.
Bin yıl önce aniden yok olan
bir yeraltı şehri.
Ama harabelerin kendisinde
hiçbir mücadele izi yok,
ve büyük ölçüde zarar görmemiş durumda.
Belki de bu yüzden yaygın teori şu ki...
...medeniyetin çöküşüne bilinmeyen
bir patojen neden oldu.
Ama böyle basit bir hata...
...gelişmiş bir büyü sistemi olan
bir şehirde mümkün olabilir mi?
Bu diyarın yedi harikasından
biri olduğu söyleniyor.
Sırlarını çözebilir misin ki?
Benim için fark etmez.
Çözmek istesem de.
Üstelik...
Bugün sen yanımdasın.
Şu uykulu gözlerine bir çare bulamaz mısın?
Bu gözlerle doğdum ben...
Twill!
Hmm... İçi epey genişmiş.
Sonuçta bir zamanlar şehirdi.
Bin yıl dayanacak teknolojiye sahiplermiş gerçekten.
Sık sık deprem olan bir ülkede doğduğum için,
güçlendirme büyüsü yapabilenlere gıpta ediyorum.
Sık deprem olan bir ülke mi?
Marie.
Dinlenmek için güzel bir yer buldum.
Orada öğle yemeği yiyelim.
Harika fikir!
Bugün öğle yemeğinde ne var?
Ş-Şimdi açıyorum.
Buyur.
Çok güzel kokuyor!
Hadi, afiyet olsun.
Çok tatlı!
Ah, işte çayın.
Acele etme.
Bunun adı ne?
Buna inari sushi deniyor.
Soğukken daha lezzetli oluyor,
çünkü tadı daha belirginleşiyor.
Şu da chikizen-ni.
Bahar sebzelerinden yapılıyor,
bu yüzden çok besleyici.
Seninle gelmekle iyi ettim.
Ama böyle yemekler görmemiştim daha önce.
Sen nerelisin?
Ah, Japonya denilen bir ülke...
Japonya mı?
Sanırım haritada yok.
Uzak bir ada ülkesi.
Neyse, istediğin zaman
sana yemek ısmarlayabilirim.
Meşgul olmadığın bir gün
tekrar buluşalım.
Ah, söylememiş miydim?
Bayağı meşgulüm...
Büyü çalışıyorum.
Ama, şey...
Sanırım bazen takılabiliriz.
Hey!
Bu bir canavar.
Bizi fark ederse kötü olur.
Burada bekle.
Ha?!
Yaşasın!
Bay Kazuhiho değil mi bu!
Bayan Elf'le gezmek, ha?
Vay, kıskandım doğrusu!
Yok, sadece yemeğimin peşinde...
Bu arada, bu canavarların dili.
Marie bunu konuşamıyor.
Marie'yle konuşurken Elfçe kullanıyorum.
Bu şaşırtıcı.
Yani canavarlarla konuşabiliyor musun?
Evet, mecburen öğrendim.
Çok kez saldırıya uğradım.
Sanırım üç yılımı aldı.
Peki, canavar ne dedi?
Derinlerde uyuyan ejderhanın üreme döneminde olduğu için dikkatli olmamızı söyledi.
Ne?!
Yine de, ejderha yumurtaları, ha?
Görmeyi çok isterdim.
Ne diyorsun sen?!
Üreme dönemindeki bir ejderha çok vahşi ve tehlikelidir!
Öylece yanına yaklaşamazsın...
Hey! Dinliyor musun?!
Ha? Bir şey mi var?
Şşş. Konuşma.
Sana Gece Görüşü büyüsü yapacağım.
Oh!
Bu bayağı büyük...
Demek uyuyan bir ejderha böyle ses çıkarıyor.
Rengi siyah ve manası çok yoğun.
Bir büyü ejderhası olabilir.
Bak! Pullarındaki desen parlıyor!
Demek böyle bir ejderhanın sadece nefesiyle büyü yapabildiği doğruymuş!
Dinliyor musun, Kazuhiho?!
Evet, dinliyorum!
Eğer bu bir büyü ejderhasıysa, başımız büyük belada.
Üreme döneminde bin yılda bir görülebilirler...
Oh, hayır! Onu uyandırdık...
Merak etme.
İhtiyat olsun diye geldiğimiz yere geri dönebiliriz...
Bu tamamen umutsuz bir durum...
Haklı olabilirsin...
Marie!
Ah, sanırım bugün öleceğim.
Keşke en azından yumurtaları hayranlıkla izleyebilseydim...
Bu, sıradan bir ofis çalışanı olan benimle ilgili tek gizemli şey.
Rüyamda oynayabiliyor, hatta öğle yemeği yiyebiliyorum.
Ama keşke daha uzun sürebilseydi.
Sonunda rüyamda Marie'yle takılabildim...
Ne?!
Neden?!
O gün, hayatımın en tuhaf şeyi...
...yenilendi.
JAPONYA'YA HOŞ GELDİNİZ, BAYAN ELF!
Kazuhiho?
Hey... Günaydın, Marie.
Çok yaşlanmışsın...
Yani sen babası değil, gerçek Kazuhiho'sun?
Evet, ben gerçek Kazuhiho'yum...
Sana sonra açıklarım,
ama önce, herhangi bir yerin acıyor mu?
Yani, az önce bir ejderhanın nefesiyle vurulduk...
Ne?!
Seni!
Özür dilerim! Yemin ederim hiç dokunmadım!
Sayende bir yerim acımıyor...
Ama her şeyi düzgünce açıklayabilir misin?
Tabii ki...
Sana bakmamanı söylemiştim!
Önce giyecek bir şeyler getir bana!
Böylece, izin alıp alışverişe çıktım...
Ama neden çıplaktı?
Ayrıca, neden rüyamdan çıkıp buraya geldi?
Bekle...
Ben o dünyanın baştan beri bir rüya olduğunu sanıyordum...
Onlara bakıp kalakalmış...
Cidden.
Ha?
Çok ciddi bir şekilde bakıyor...
Neye?
Çok ciddi...
Ziyaretiniz için teşekkür ederim!
Bir dahaki sefere Marie ile geleceğim...
Geri döndüm.
Kazuhiho... Neredeyim ben?
Bu...
Sanırım bu gerçekten şok edici olurdu...
Bir anda kendini yabancı bir dünyada yapayalnız bulmuş...
Demek bu kadar yüksek bir binada yaşıyorsun!
Çok zengin olmalısın, değil mi?!
Ah, sanırım yanılmışım.
Harika! Bu kadar gelişmiş bir şehir hiç görmemiştim!
Aşağıya bakınca dizlerim titriyor!
- Titriyor!
- Tıpkı bir lunaparkta ilk kez
- heyecanlanan çocuk gibi.
Hey, şu kule ne?
Acaba orada yüksek rütbeli bir büyücü mü yaşıyor?
Ah, o Sky Tree.
Şu an sakura mevsimi olduğu için manzara harikadır herhalde.
Sakura?
Şey, bak...
Gidip bir görmeye ne dersin?
Bugün izinliyim.
Mahalleyi biraz gezdireyim.
Açsın değil mi?
Bir şeyler de yiyelim.
Emin misin?
Sabırsızlanıyorum!
Dört gözle bekliyorum, Kazuhiho!
Marie!
BEDEN S
Eğer diğer taraf başka bir gerçeklikse...
O zaman o sefer ejderhanın nefesi bize çarptı...
Yani onu buraya mı getirdim?
Beklediğin için teşekkürler, Kazuhiho!
Bu çok hafif!
Çok esnek! Çok rahat hareket edebiliyorum!
Beğenmene sevindim.
Dürüst olmak gerekirse,
hangisini seçeceğimi bilemedim.
Ama yine de, giydiğin her şeyde
çok güzel görünürdün.
Oh, biraz daha öv beni!
Üzerinde çok güzel duruyor.
Oh, o uykulu gözlerin...
Sen gerçekten Kazuhiho'sun.
Çok rahatladım.
Yani bu, bahsettiğin Japonya mı?
Aynen öyle.
Seni gezdirdikçe anlatacağım.
Vay canına!
Ondan önce...
Al.
Bu da ne?
İstersen, bu şapkayla kulaklarını kapatabilir misin?
Hı? Tabii...
Aslında, bu dünyada elf falan yok...
Öyle mi? Bana sorun değil ama.
Güzel şapkaymış.
Şimdi nihayet bilinmeyen bir dünyaya adım atacaksın,
ama iyi misin?
Korkmuyor musun?
Ben iyiyim.
Çok heyecanlıyım!
Burası güzel bir yere benziyor, değil mi?
Yaşanması kolay gibi...
H-Haklısın...
Burada canavar da yok.
Sanırım arabaya binmek onun için erken miydi?
AIYA
Şey, bundan iki tane,
ve bir de önerdiğiniz menüden alalım.
Ah, doğru. Bir de çatal verin lütfen.
Anlaşıldı!
Rahatınıza bakın ve içeceğinizin tadını çıkarın!
Ne dedi?
Rahatımıza bakıp içeceğimizin tadını çıkarmamızı söyledi.
Anladım.
Peki, şimdi bir şey sorabilir miyim?
Bana neden Japonya'da olduğumu açıkla.
Büyü ejderhasının bize saldırdığı zamandan beri hiçbir şey hatırlamıyorum.
Kendime geldiğimde, dilini ve yazısını anlamadığım bir ülkede buldum...
Üstelik, sen çok daha yaşlı görünüyordun...
Ne olduğuna dair hiçbir fikrim yoktu...
Açıkçası,
benim de bilmediğim çok şey var.
Yani bu biraz tahmin,
biraz da açıklama karışımı olacak.
Senin için sorun olur mu?
Bazen geceleri rüya görürsün, değil mi?
Hiç görmediğin yerleri
rüyalarında ziyaret ettin mi?
Ettim, ama neden sordun?
Benim için seninle takılmamız...
...tam da başka bir dünyanın rüyası gibiydi.
Bu sabah uyandığımda,
bir sebeple yanımda sen vardın...
İşte o zaman, rüya sandığım dünyanın
aslında gerçek olduğunu anladım.
Yani uyuyarak iki dünya arasında
seyahat ettin...
Bunu mu söylemek istiyorsun?
Sanırım öyle.
Ama o dünyadan dönmek istersem,
orada uyumanın yanı sıra,
canavarlar tarafından saldırıya uğrayınca da
dönebiliyorum.
Ah!
Gizemli ejderhanın nefesi!
Belki de sana içgüdüyle sarıldığım için,
seni bu dünyaya sürükledim.
Bir dakika. Yani bu şu anlama mı geliyor...
...şu an ölü müyüm?
Hayır. Gördüğün gibi,
hâlâ hayattasın.
Belki burada uyursan,
kendi dünyana dönebilirsin.
Anlıyorum.
Ayrıca, yaşım konusunda...
Belki de bu iki dünyada
zaman farklı ilerliyor.
Ya da oradayken,
sadece orada olduğum sürece yaşlanıyorum.
Peki, şu an kaç yaşındasın?
25'im.
25 mi?! Bu kadar mı büyük?!
Şey, sanırım öyle...
Bazen güvenilir görünüyorsun...
Beklediğin için teşekkürler!
Öğle yemeğinden sonra devam edelim.
Bu harika.
Bir sürü sakura var!
Daha önce hiç görmediğim
bu kadar çok ruh var,
kendimi kaybedeceğim.
Çok güzel...
Kesinlikle öyle.
Japonya'da sakura mevsimi
özel bir dönemdir.
Burada olduğumuz sürece yılın en güzel mevsimini
dolu dolu yaşamanı istiyorum.
Japonya'ya hoş geldiniz, Bayan Elf.
Ve böylece, ikimiz...
...birlikte yeni bir hikâyeye adım attık.